# ChatRobot
# AID1902中期项目

## 需要完成的功能
* 1.登录注册改密码
* 2.可以接入微信，实现机器人的自动回复功能。
* 3.可以在UI界面实现机器人自动回复功能。
* 4.可以增加，修改，删除关键字匹配的内容。

## 模块完成情况：
* 1.登录注册修改密码功能。（改密码未完成）
* 2.点击微信机器人，微信扫码进入微信机器人自动回复模式。（核心完成，需与UI层对接）
* 3.点击网页机器人，登录成功后进入UI界面交互模式。（核心完成，需与UI层对接）
* 4.机器人可以查询天气，时间，讲笑话，等等。（核心完成，需与UI层对接）
* 5.自定义回复消息。（未完成，通信成功，还需要建立数据库表）
* 7.UI层。（未完成，网页架构还未开始学）
* 8.增加，修改，删除关键字匹配的内容（未完成，数据库交互）。
* 9.导出用户的聊天记录。（未完成，数据库交互）


# 针对于未完成的部分，请自行选择完成部分。

## 1.建立数据库和表，目前定为三张表。
* 建立一个数据库：user_information
* 第一张表：表名：user（用来储存用户信息）  
                               
|username|password|
|:--- |:---|
|用户名|用户密码|
                                         
                           
注意事项：因为password在储存的时候进行了加密处理，所以需要的位数比较长，所以password的默认长度需要比较长，至于多少，请自己做实验决定。

* 第二张表：表名：user_chat_information  （用来UI端储存聊天信息）     
                                                          
|username|chat_information|recv_infornation|chat_time|
|:--- |:---|:---|:---|
|用户名|发送的信息|接收的信息|对话的时间|                                        
                                             
* 第三张表：表名：key_map    （用来设置默认的回复）                                       

|key|value|
|:--- |:---|
|发送的字符串|回复的内容|
              
* 数据库的sql语句请在ChatRobot\mysql\DB\mysql.sql这个文件中完成，表名内容严格按照上述名称创建。

## 2.修改密码模块
* 注册登录模块已经完成。路径为：ChatRobot\login\login.py。请模仿这个文件下的登录注册函数添加修改密码的模块。（请务必保证代码看起来是一人所写）

## 3.数据库交互
* 模仿ChatRobot\mysql\user_manage.py模块写出user_chat_information，key_map两个表的交互模块。（务必看起来为一人所写）

## 4.UI层（网页）
* 目前定王子峰先学习框架。

# 'To erveyone'
* 请大家将此架构和模块理顺，不懂得及时沟通。有好的意见及时提出，希望大家都能从中学习进步。
